Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
Mencari tempat pemakaman
untuk orang tua Anda?
Tidak, untuk diriku sendiri.
Apakah Anda memiliki persyaratan khusus?
Saya mau yang di sebelah Plot 1-5.
♪Kita telah menyusuri jalan berliku♪
♪Ingatlah rasa sakit duri♪
♪Yang hidupnya belum pernah menghadapi♪
♪Angin dan hujan♪
♪Apa yang akan terjadi setelah besok♪
♪Jawaban macam apa yang kita harapkan♪
♪Terlalu banyak fantasi♪
♪Dalam sekejap♪
♪Apakah mereka berakar dan tumbuh♪
♪Di mana terowongan itu berakhir♪
♪Teruslah berjalan dan temukan jalan kita♪
♪Seperti anak yang hilang♪
♪Percayalah ada cahaya penuntun♪
♪Jangan takut♪
♪Aku akan tetap di sisimu♪
=Dua Belas Huruf=
=Episode 10=
(Takdir)
Xun tidak ada hubungannya dengan kematian Tang.
Mengapa demikian?
Dia pikir dia sudah lama meninggal.
Dia telah menyapu
makam Xun selama 30 tahun.
Bagaimana mereka bisa bertemu lagi?
dan berakhir dalam masalah?
Tapi ayahku masih hidup.
Makam siapakah itu?
Saya dibebaskan dari penjara pada tahun 1996.
Saya bertanya-tanya di antara para mantan narapidana
dan akhirnya mengetahui
di mana Xun bertugas.
Setelah Xun melihatku,
dia meminta satu bantuan padaku.
Dia memintaku untuk memberi tahu Tang
bahwa dia sudah meninggal.
Xun merasa
bahwa itu hanya membuang-buang waktu
agar Tang menunggu
untuk seorang narapidana selama lebih dari satu dekade.
Dia lebih baik mati
daripada membuatnya menunggu.
Saya mengerti itu.
Untuk meyakinkan Tang,
Xun menyuruhku mendirikan batu nisan.
Tahukah kamu apakah mereka dekat?
kepada orang lain?
Xun adalah seorang yatim piatu.
Dia tidak memiliki keluarga.
Namun Tang memiliki ayah bernama Ye Yibo.
Dia tidak pernah menyebutnya.
Mengapa dia menyebutnya?
Jika Xun tidak melindunginya saat itu,
Ye Yibo pasti akan
telah menghancurkannya dengan sangat parah.
Pria itu adalah seorang penjudi yang putus asa.
Tang hampir mati di tangannya
beberapa kali.
Apakah dia masih di Pushui?
Aku tidak tahu.
Xun mengatakan mereka akan
memutuskan semua hubungan.
Aku tidak pernah melihatnya lagi
di kota setelah itu.
Paman.
Apakah kamu tahu sesuatu?
tentang ayahku
kasus pembunuhan?
Saya baru mengetahuinya kemudian.
Saya masih di penjara saat itu.
Kejadian itu mengubah
semua nasib kita.
Kami pikir Xun
bisa lolos dari bencana ini
dan meninggalkan Meiwan bersama Tang.
Tapi kami tidak tahu
bahwa bencana yang lebih besar akan terjadi.
Bagaimana cara meminumnya?
Bagaimana sekarang?
Ada lalat di dalamnya.
Bagaimana saya bisa meminumnya?
Kalian anak punk muda
seharusnya malu pada diri kalian sendiri.
Orang tua bodoh.
Siapa yang kau sebut punk?
Melepaskan.
Anda.
Apakah saya berbohong?
Apakah saya buta?
Melepaskan.
Kau melumpuhkan.
Apakah kamu sudah gila?
Apakah kamu gila?
Melumpuhkan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu gila?
Datang lewat.
Membantu.
Mereka kejam.
Dasar berandalan.
Dengarkan.
Jangan kembali ke sini.
Halo, Qiang.
Harap tenang.
Memukul orang tua bukanlah hal yang benar.
Siapa yang meminta Anda berbicara?
Qiang, aku...
Enyah.
Qiang menyuruhmu tersesat.
Para penjahat itu.
Pergilah.
Kalian semua.
Mundur.
Bermain dengan pisau?
Memalukan.
Sampah yang kotor.
Beraninya kau menamparku?
Bantu kami.
Sampah! Sampah!
Kamu bertindak terlalu jauh!
Ayo pergi.
Enyah.
Pergilah.
Para penjahat.
Kamu mau pergi ke mana?
Tidak kemana-mana.
Mengapa dengan senjata?
Aku ngikutin kamu ke sini dari sekolah.
Kamu pikir aku bodoh?
Berapa lama kita harus menunggu?
TIDAK.
Lalu apa yang Anda inginkan?
Apakah kamu akan pergi?
membunuh Bao atau dibunuh olehnya?
Pergi ke sekolah. Pergi ke Nenek.
Mereka memukuli Nenek, tahu?
Dia dirawat di rumah sakit.
Kamu tahu?
Kamu bilang akan memperbaikinya.
Apa yang kamu lakukan?
Katakan padaku, Cha.
Saya akan bicara dengan Bao sekarang.
Tentang apa?
Mereka menyakiti Nenek dan Zhenzhu.
Dan lain kali?
Mereka akan menyakiti Tang dan Xin.
Apakah kamu akan menoleransi hal itu, Cha?
Tetaplah di sini jika Anda takut.
Ayo pergi.
Menyingkir.
Biarkan aku lewat.
Aku akan mengalahkan mereka
sampai mereka berlutut dan meminta maaf.
Apa gunanya?
Bahkan jika dia meminta maaf,
dia bisa kembali lagi.
Apakah kamu berencana membunuhnya?
Lalu bagaimana kamu akan hidup?
Pembunuhan adalah kejahatan.
Bagaimana Nenek akan hidup?
Bagaimana dengan Zhenzhu?
Bagaimana dengan Ye Haitang?
Sudah terpikirkah kamu? Hah?
Ayo, pikirkanlah.
Aku akan membalas dendam
Penderitaan nenek.
Aku akan memperbaikinya.
(Toko "Ilegal" Sunshine)
Bukankah itu toko buku?
Bagaimana ia hancur?
Pak.
Apakah ini karena aku?
TIDAK.
Itu bukan karena kamu.
Saya minta maaf.
Tang, berhenti membersihkan.
Maaf pak.
Hentikan.
Ada pecahan kaca.
Saya minta maaf.
Berhenti. Dengarkan aku.
Kami tutup.
Aku akan pulang.
Saya sudah membeli tiketnya.
Mengapa kami tutup?
Itu tidak menghasilkan uang. Itu hanya
hobi pribadi saya.
Aku akan melakukan hal lainnya.
Di Sini.
Ini untukmu. Semuanya buku bagus.
Teruskan.
Itu karena aku. Benar kan?
Aku akan memberitahu mereka
untuk datang setelahku.
- Tang.
- Aku akan beritahu mereka...
Tang, ini bukan salahmu.
Itu bukan masalahmu.
Tidak, itu tidak benar.
Mengapa kita harus menutup toko buku?
Apa kesalahan kita?
Bau.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Begitu pula aku.
Itu bukan salah kami.
Tempat ini masalahnya.
Aku sudah begitu penurut.
Saya tidak pernah memprovokasi siapa pun.
Namun mereka menghancurkan toko saya.
Saya minta maaf.
Tang, aku tidak bisa... Aku...
SAYA...
Saya sangat takut kalau suatu hari Hu mungkin...
Saya hanya bisa bersembunyi.
Tapi kamu berbeda.
K-Kamu masih muda.
Anda punya banyak waktu
dan peluang.
Percayalah kepadaku.
Bau.
Belajar saja.
Berikan segalanya.
Kamu harus masuk universitas
dan pergi dari sini.
Kau mendengarku?
Apa yang kamu inginkan?
Hanya mengantarmu pulang.
Mengantarku pulang?
Apakah Anda harus licik?
Aku sudah pulang.
Kamu bisa pergi.
Tan Xin.
Tidak bisakah kita bicara?
Apakah kamu pernah mendengarkan aku?
Tentu saja.
Bagaimana dengan rumah biliar?
Apa yang sedang kamu diskusikan?
dengan orang-orang kemarin?
Merencanakan penagihan utang dan berjuang?
Atau mungkin
merencanakan suatu rencana yang lebih besar?
Itu Chadong.
Kamu tidak mengenalku?
Tidak, aku tidak.
Aku tidak tahu siapa kamu lagi.
Bagus.
Biarkanlah seperti itu.
Ketahui saja
bahwa aku sudah selesai
itu.
Percaya saya.
Kamu selalu mengatakan itu.
Saya memercayainya setiap waktu.
Dan sekarang?
Fakta bahwa kita
berdiri di sini mendiskusikan hal ini
sungguh menyedihkan, Li Chadong.
Mengapa?
Mengapa kamu tidak bisa membuktikan dirimu sendiri?
Saya tidak ingin berdebat.
Aku hanya butuh kamu untuk percaya
bahwa semua yang aku lakukan sekarang
adalah untuk...
Untuk...
Untuk apa?
Untuk saya?
Apakah aku membuatmu seperti ini?
Aku mengenalmu sejak aku berusia 18 tahun.
Aku tahu kamu tidak punya pilihan saat itu.
Saya tidak peduli.
Aku tidak peduli dengan latar belakangmu
atau status keuangan.
Hidup itu panjang.
Aku bersedia memulai lagi bersamamu.
Mungkin itu hanya
tidak dimaksudkan untuk terjadi.
Setelah sekian tahun,
kita masih terjebak di sini.
Berapa lama lagi saya harus menunggu?
Hanya...
Berikan aku satu kesempatan lagi.
Aku sudah selesai menunggu.
Tan Xin.
Maukah kamu ikut denganku?
Ayo pergi ke suatu tempat
sekarang.
Di mana?
Di mana saja.
Lalu bagaimana?
Tas.
Karena Shen Dashan,
kita akan kelaparan.
Omong kosong.
Tetaplah di tempat.
Apa?
Siapa yang kelaparan?
Berhentilah bermain sebagai korban.
melahap segalanya
mungkin akan mencekikmu.
Bukan begitu cara kerjanya.
Kami punya lebih banyak lagi
teman untuk diberi makan.
Kita juga perlu makan.
Duduk.
Santai.
Aku akan menangani ini.
Kami percaya pada Anda, Tuan.
Bao akan memperbaikinya.
Jangan khawatir di sini.
Untukmu, Bao.
Tas.
Siapa pun yang datang adalah tamu.
Pengunjung langka.
Tas.
Saya datang untuk meminta maaf.
Tolong ampuni aku.
Kau ingin aku menatapmu?
Apakah begini caramu memohon pada seseorang?
Tas.
Ini bisnis yang sulit.
Kita menyerah.
Jika aku pernah menyinggungmu sebelumnya,
tolong maafkan aku.
Saya minta maaf pada Anda.
Saya salah.
Kamu membuatnya terdengar seperti
Aku melakukan sesuatu padamu.
Bukankah kamu masih baik-baik saja?
Biarkan saja mereka melanjutkan
atau nama
harga Anda.
Kamu pikir ini tentang uang?
Lalu apa yang bisa membuatmu mengampuni kami?
Aku punya jalan keluar
hanya untukmu.
Kamu beli baju baru?
Ini untukmu.
Saya merajut ini.
Kamu merajutnya?
Tapi ini pertama kalinya bagiku.
Jadi saya tidak tahu apakah ukurannya cocok.
aku tahu kamu bisa
melakukan apa saja
dan melakukannya dengan sempurna.
Biar saya coba.
Anda salah memakainya.
Biarkan saya memperbaikinya.
Tampaknya cocok.
Itu terlihat hebat
dan sangat cocok.
Dan merah adalah warna kesukaanku.
Tak seorang pun pernah merajut baju untukku sebelumnya.
Uang... Uang tidak dapat membeli ini.
Saya akan memakainya selamanya.
Sudahkah Anda memutuskan?
Menyelesaikan pekerjaan ini
adalah satu-satunya jalan keluarmu.
Kalau begitu aku tidak akan mengganggu kalian lagi.
Aku selalu menepati janjiku.
Ingat kata-katamu.
Jika keadaan menjadi buruk,
tak seorang pun keluar tanpa cedera.
TIDAK.
Punya lampu?
Sampai besok.
Apakah dia benar-benar setuju?
untuk menyelamatkan kita setelah pekerjaan ini?
Dia tidak memberi kita jalan keluar.
Itu perangkap maut.
TIDAK.
Kaulah yang paling tahu apa yang mampu dilakukan Bao.
Kita tidak bisa mempercayainya.
Kami tidak tahu apa yang kami lakukan
menyampaikan
atau kepada siapa.
Ada yang mencurigakan di sini.
Ayo panggil polisi, Cha.
Menelepon polisi?
Apa yang akan kami laporkan?
Para anteknya
digunakan untuk membersihkan
kekacauannya.
Dia benar-benar bersih.
Dia hanya akan meningkat
pelecehan dan penyiksaan.
Belum terjadi apa-apa.
Akan terlambat jika terjadi sesuatu.
Apakah kita harus menerima pekerjaan ini?
Tidak bisakah kita pergi saja?
Mendengarkan.
Aku akan menjemput Zhenzhu untuk menjemput Nenek.
Kita berangkat malam ini.
Aku akan mencari perahu.
Anda akan mendapatkan Ye Haitang
dan Xin.
Apakah Nenek bisa pindah?
Apakah Xin akan ikut dengan kita?
Ye Haitang sedang belajar di perguruan tinggi.
Dan kemana kita akan pergi?
Dan uang?
Dia mendukung kita
ke jalan buntu.
Ayo kita coba.
Jika kita menang, kita hidup.
Jika kita kalah,
kita mati bersama.
Baiklah.
Ayo mulai bekerja.
Buruk.
Kukira kau akan bicara dengan Cha.
Kau kembali begitu cepat.
Dia tidak ada di sana.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Serius, tidak apa-apa.
Xun, sudah berapa lama kita saling kenal?
Berapa lama tepatnya?
Aku pernah melihatmu marah,
terluka,
senang,
gundah,
dan menjaga rahasia
seperti Anda sekarang.
Anda juga pernah melihat saya dalam setiap suasana hati.
Kami bertemu sehari
sebelum sekolah dimulai.
Itu belum lama berselang.
Tapi rasanya seperti
kita sudah saling kenal selamanya.
Kita sudah melalui lebih banyak lagi
daripada yang lain
bisa terjadi dalam seumur hidup.
Ketika aku masih
di panti asuhan,
Bibi Chubby selalu bilang ke kita,
"Belajar dengan giat,"
"jadi ketika kamu sudah dewasa,"
"kamu akan menemukan pekerjaan yang bagus"
"dan menjalani kehidupan yang stabil."
Tapi saat itu,
kehidupan dewasa terdengar sangat membosankan bagiku.
Bagaimana sekarang?
Sekarang, yang kuinginkan hanyalah kehidupan yang stabil.
Tapi itu sangat sulit.
Lebih sulit dari pekerjaan sekolah.
Lebih sulit daripada lulus ujian.
Dulu aku suka berjuang dan menahan rasa sakit.
Saya tidak pernah peduli.
Saya tidak pernah takut.
Tapi kali ini,
Aku sungguh takut.
Aku takut menjatuhkanmu.
Aku takut
sesuatu yang buruk akan terjadi
untuk kalian semua.
Toko buku tutup karena aku.
Dan kamu
menderita karena aku.
Aku tidak pernah menderita karenamu.
Tanpa kamu,
Saya sudah bisa mati berkali-kali.
Bau.
Jika aku pernah membawa kesialan padamu,
kamu harus meninggalkanku.
Kapankah saya pernah takut akan kemalangan?
Memiliki kamu
adalah keberuntungan terbesarku.
♪Cahaya bulan bersinar di ladang♪
♪Anakku, tidurlah♪
♪Saya perlu menanam padi besok♪
Saya tidak takut sama sekali.
Apapun tantangan yang datang,
kamu selalu tampak
untuk berdiri di sisiku.
Jadi...
Jadi saya tidak takut lagi.
Aku baru saja membuat mie,
dan aku keluar
untuk membeli cuka.
Kamu Haitang.
Bersamamu di sini,
Saya tidak takut pada apa pun.
Tang Yixun.
Selama kamu di sini,
Saya tidak takut pada apa pun.
Kamu Haitang.
Bersamamu di sini,
Aku pun tidak takut pada apa pun.
♪Anakku, tutup matamu sekarang♪
♪Tidur sampai pagi♪
aku membuat
hidangan yang dulu Anda sukai.
Teruskan.
Mengapa kamu meminta bertemu?
Saya sedang menyelesaikan akun
dengan investor rumah biliar.
Ini dia
investasi awal Anda.
Semuanya ada di sini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berencana untuk meninggalkan tempat ini?
Jangan konyol.
Dulu aku sering mengeluh tentang nasibku,
tapi jika aku bisa memilih lagi,
Saya akan mengikuti jalan yang sama.
Karena itu sepadan.
Tahun-tahun bersamamu
adalah saat-saat terbahagiaku.
Aku takut di kehidupan yang lain,
kita mungkin tidak pernah bertemu.
Jadi,
Aku tidak mengatakan ini
untuk meminta pengampunan.
Jangan maafkan aku.
Jangan menungguku juga.
Apakah Anda sedang dalam suatu masalah?
Sama sekali tidak.
Aku hanya merasa
bahwa sudah waktunya untuk mengakui perasaanku.
Jika aku mendengarkanmu
dan bersikap sah
lebih cepat,
hidupku bisa saja
telah berbeda.
Dan kita bisa melangkah lebih jauh lagi.
saya minta maaf
atas apa yang terjadi.
Setelah sekian tahun,
Akhirnya aku mendengarmu meminta maaf.
Itu sepadan.
Saya tahu Anda telah berusaha semampu Anda.
Beberapa hal berada di luar kendali kita.
Cinta saja tidak cukup
untuk mencapai akhir.
Aku tidak akan melupakan masa lalu kita.
Kau tidak berutang apa pun padaku.
Tidak sekarang,
tidak pernah.
Jadi itu saja.
Saya harap semuanya berjalan baik untuk Anda.
Itu Chadong.
Aku tidak pernah berhasil
naik ke kapalmu pada akhirnya.
♪Saat pohon bergoyang♪
♪Saat cahaya bulan bergetar♪
♪Jalan ini terlalu panjang♪
♪Haruskah kita seperti ini♪
♪Terlalu takut menghadapi hari esok♪
♪Mungkin berkeliaran tanpa tujuan♪
Tuan Guan,
tolong jaga kami semua tetap aman.
Bantu saya menyelesaikan pekerjaan terakhir ini,
jadi aku bisa memulai yang baru
dan mengubah hidupku.
♪Jangan menungguku♪
TIDAK.
Apa sebenarnya isi peti itu?
Kami menerima pembayaran dan mengirimkannya.
Kami tidak tahu apa isi peti itu.
Kami pun tidak peduli.
Mengerti?
(Pabrik Anggur Sihai)
Mengapa begitu berat?
Sekarang jam 10:15 malam.
Seseorang datang pada tengah malam.
Saya akan menunggu di luar.
Siapkan senjata Anda.
Jika ada yang terdengar aneh,
keluar segera.
Dipahami?
Bao, semuanya sudah siap.
Orang-orang itu menjaga barang-barang itu.
Kami mengawasi mereka.
Pembeli?
Mereka akan membawa
uangnya segera.
Orang tua itu berperilaku baik.
Kirim krunya pergi malam ini.
Saya tidak ingin ada masalah.
Mereka sudah di dermaga.
Tenang saja.
Teruskan.
Zhenzhu.
Apakah Anda pernah melihat Rat?
Ada apa?
Dia berangkat ke kota
untuk menjalankan tugas dengan Xun
sore ini.
Tugas apa?
Aku tidak tahu.
Dia tidak mau memberitahuku.
Apakah ada yang salah?
Oh tidak.
Mereka menyembunyikan sesuatu.
Xun memberitahuku bahwa
mereka akan membongkar kargo malam ini.
Namun staf dermaga mengatakan
tidak ada kapal yang datang.
Jadi saya melihat Rat di dalam mobil van itu sebelumnya.
Apa?
Saya melihat sebuah mobil van hari ini.
Aku tidak bisa melihat siapa yang ada di dalam,
tapi seseorang
mengenakan rompi merah.
Aku merajut itu untuk Rat.
Tunggu, tenang dulu.
Mobil van jenis apa?
Yang putih.
Kelihatannya kotor sekali.
Oke.
Menuju ke?
Pabrik Sihai.
Tetap tenang.
Kamu mau pergi ke mana, Tang?
Itu pinggirannya.
Hati-hati.
Buruk.
Sudah hampir tengah malam.
Mengapa tidak ada seorang pun di sekitar?
Berhentilah mondar-mandir.
Duduk.
Kamu pikir dia mungkin
memikat kita kesini
untuk menyakiti gadis-gadis itu?
Apakah mereka mengincar Zhenzhu?
Dan apa sebenarnya
di dalam peti ini?
Mungkinkah itu narkoba?
Dia menipu kita ke dalam perdagangan narkoba.
Tikus.
Duduk.
Apa ini?
Bau apa itu?
Bergerak.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Cha hanya menyuruh kami untuk menjaga barangnya.
Jika kita mencongkelnya
dan menemukan sesuatu?
Dengarkan aku, oke?
Melepaskan.
Jika kita menemukan sesuatu,
apa yang harus kita lakukan?
Hanya batu dan bata.
Jangan buka yang itu.
Dengarkan aku sekali ini.
Apa ini?
Sudah kubilang, berhenti.
Cukup.
Kita masih bisa menutupnya.
Kami tidak tahu apa-apa.
Tunggu.
Ketidaktahuan adalah kepolosan.
Shen Xiaojun.
Buruk.
Jangan.
Coba saya lihat apakah dia masih hidup.
Bagaimana jika dia mati...
Dia akan mati lemas seperti itu.
Shen Xiaojun.
SAYA...
Jangan berteriak.
Shen Xiaojun.
Jika seseorang mendengarmu,
Kita sudah tamat.
Jangan berteriak.
Janjikan padaku.
Tikus.
Coba lihat ke luar.
Apa sebenarnya
haruskah saya mencari di luar?
Coba lihat sekarang.
Tunggu sinyalku.
Bangun.
Shen Xiaojun.
Mengapa kamu di sini?
Beberapa orang
melemparkanku ke dalam mobil van dekat rumahku.
Mereka terus menerus memukuli saya.
Aku tidak tahu apa yang terjadi,
dan saya pingsan.
Lalu saya terbangun seperti ini.
Tang Yixun, mengapa kamu ada di sini?
Apa yang sedang terjadi?
Saya baru saja meluncurkan petisi
untuk mengusir Anda.
Apakah kau perlu menculikku?
TIDAK.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak ada apa-apa.
Ada seseorang di dalam.
Siapa orang ini?
Dia teman sekelasku.
Ampuni aku.
Ayah saya, Shen Dashan dan ibu saya,
Gao Xiaocui akan membayarmu.
Diam.
Siapa yang menyuruhmu membuka ini?
Mengapa Anda membukanya?
Tidak ada siapa-siapa di sini.
Gerakkan otot
atau membuat suara,
dan aku akan membunuhmu.
Mengerti. Oke.
Keluar.
Tidak apa-apa. Itu temanku.
Kita akan bicara sebentar.
Tunggu aku.
Mengapa kamu membuka peti itu?
TIDAK.
Syukurlah, saya membukanya.
Jika tidak,
dia bisa saja mati lemas.
Cha. Ayo kita panggil polisi.
Mari kami jelaskan semuanya.
Bao adalah pelaku sebenarnya.
Kami tidak bersalah.
Bao melakukannya.
Kami mengangkutnya.
Dia hanya melihat kita.
Kita akan mendapat masalah serius.
Kita sudah dalam masalah.
Shen Dashan tidak akan membiarkan kita lolos.
Ini penculikan, Cha.
aku tidak takut
untuk menelepon polisi.
Aku akan turun bersama Bao.
Tapi aku takut dia mungkin
lolos begitu saja.
Lalu semuanya
di sekitar kita
akan selesai.
Saya tidak bisa mengambil risiko itu.
Apa pun yang terjadi,
kita perlu membuat keputusan.
Begitu mereka datang,
kita akan hancur.
Berangkat sekarang juga.
Aku akan menanganinya.
Tidak mungkin, Cha.
Baik kita maupun dia
dapat tinggal di sini lebih lama lagi.
Ini penculikan.
Pelanggaran hukum yang berat.
Dia benar, Cha.
Kita tidak bisa terlibat.
Mendengarkan.
Mari kita bebaskan dia.
Dia teman sekelasku.
Biarkan aku bicara padanya
dan menjelaskan seluruh situasinya.
aku berjanji
dia tidak akan membocorkannya ke polisi.
Bagaimana Anda bisa menjaminnya?
Saya akan berbicara padanya sekarang.
Bao. Shen Dashan pergi ke polisi.
Bersihkan.
Dengarkan aku.
Penculiknya disebut
Wu Jiabao, alias Bao.
Dia menipu kita.
Kami tidak tahu apa-apa.
Aku akan mengantarmu pulang sekarang.
Oke?
Oke.
Bangun.
Ayo.
Berusahalah lebih keras.
Ayo pergi.
Mudah.
Bersandarlah padaku. Ayo.
Terima kasih.
TIDAK.
Shen Dashan ayahku.
Gao Xiaocui ibuku.
Tolong ampuni aku.
Mereka akan membayarmu.
Diam.
Itu Chadong.
Aku memberimu jalan keluar.
Kamu seharusnya melakukan pekerjaan itu,
dan kami akan baik-baik saja.
Kenapa kau mempermainkanku?
Tas.
Kami tidak melihat apa pun.
Kami akan tetap diam.
Kami tidak akan merusak rencanamu.
Saya berjanji.
Tas B.
aku bersumpah
kami tidak melihat apa pun.
Anda tidak melihat apa pun?
Bagaimana dengan dia?
Dia melihat kalian.
Bagaimana kita membungkamnya?
Tas.
Aku akan membuatnya diam.
Anda ingin uang, kan?
Mendengarkan.
Ambil uangnya dan pergi.
Aku akan bicara padanya.
aku berjanji
dia tidak akan mengatakan sepatah kata pun.
Tidak heran kalian yang kalah tidak bisa berhasil.
Sekelompok pengecut bodoh.
Beraninya kau mengacaukan rencanaku?
Tunggu.
Bao, tunggu.
Tunggu, Bao.
Biarkan aku yang membunuhnya.
Biarkan teman-temanku pergi.
Apa yang kau katakan, Cha?
Jika aku membunuhnya,
kita bersama-sama dalam hal ini.
Kalau begitu, Anda bisa memercayai kami.
Ayo kita pergi.
Mustahil.
Mereka mencoba menjebak kita.
Jangan menyerah.
Buruk.
Ini adalah kesalahan Bao.
Kami tidak melakukan apa pun.
Diam, Xun.
Itu Chadong.
Aku bisa menyelamatkan hidupmu.
Tapi yang ini harus mati.
Apakah kamu ingin temanmu yang satu lagi hidup?
Buatlah pilihanmu.
Tikus.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa kamu baik-baik saja, Rat?
Tikus.
Kamu orang jahat!
Diam.
Atau kalian mati bersama-sama
atau Anda pilih satu.
Aku akan menghantuimu selamanya.
Kalian semua pantas mati.
Bao, kamu orang jahat.
Tikus.
TIDAK.
Memilih.
Ambil Tikus dan pergi
ke rumah sakit.
Tikus.
Tikus kehilangan satu poin.
Buruk.
Saya minta maaf.
Aku akan membalas budimu di kehidupan selanjutnya.
Buruk.
Tikus, ayo pergi.
Dengarkan aku.
TIDAK.
Kita tidak bisa meninggalkan Xun di sini.
Ayo pergi, Xun.
Buruk.
Minggir, Tikus.
Cha, kita tidak bisa meninggalkannya di sini.
Buruk.
Ayo pergi, Tikus.
Cha, terbakar.
TIDAK.
Dia akan mati.
Kita harus masuk.
Pergi.
Buruk.
Xun, aku di sini.
Biarkan dia pergi.
Pergi.
Aku suruh kau pergi.
Saya minta maaf.
Kita mengacaukannya.
Kami akan menjadi pelayanmu.
Biarkan dia pergi, kumohon.
Aku antekmu.
TIDAK.
Matilah kalian semua!
Bunuh aku.
Ayo, bunuh aku.
Shen Dashan, kamu pecundang!
Kamu membuat musuh di luar sana
dan tidak akan menyelamatkan putramu!
Shen Xiaojun.
Sebuah pisau.
Buru-buru.
Shen Xiaojun, apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang kita lakukan sekarang?
Kita akan terbakar.
Aku akan mati.
Kita tamat. Kita akan terbakar.
Buruk.
Kita akan terbakar.
Tang, kembali.
Hai Haitang, tolong.
Cepatlah, Ye Haitang.
Hai Haitang, kembalilah.
Kembali.
Kemarilah. Aku terbakar hidup-hidup.
Tolong, Ye Haitang.
Ada pisau di lantai.
Aku sedang terbakar.
Pergi sana. Itu berbahaya.
Bau.
Tang, keluar sekarang.
Silakan.
Kita berangkat bersama.
Ambil mobilnya.
Kamu menculiknya
dan terjatuh.
Dia menelepon polisi.
Dan aku
menghentikan kejahatanmu.
Cerita yang menarik, ya?
Apa itu?
Korek api milik Li Chadong untuk pembakaran.
Dia membakar temannya sendiri?
Itu kejam sekali.
Ayo pergi.
Lewat sini.
Bantu dia.
Ayo cepat.
Pergi.
Berlari.
Bao. Mereka melarikan diri.
Dapatkan mereka.
Ayo cepat.
Mundur saja.
Cha. Tikus.
Buruk.
Berlari.
Pergi.
Bawa dia pergi. Sekarang.
Buruk.
Pergi.
Biarkan aku pergi.
Melepaskan.
Pergi.
Berlari.
TIDAK.
Buruk.
Biarkan kami saja.
Pergi ke polisi.
Membekukan.
Pergilah ke polisi, Xun.
Ayo pergi.
Dapatkan mereka.
Jangan biarkan mereka lolos.
Anjing Gemuk.
Mereka menindasku.
Ayo main tusuk-tusuk.
Aku akan mentraktirmu nanti.
Anjing Gemuk.
Kau lebih buruk dari anjing kampung.
Anjing Gendut. Kamu baik-baik saja?
Tikus, ayo kita kalahkan dia.
Cha dan aku masuk penjara
karena menculik Shen Xiaojun
dan menusuk Bao.
Tapi Tang
menyelamatkan Xun.
Dia mempertaruhkan nyawanya
dan menyeretnya dari api.
Dia terbakar.
Bekas luka itu pada ibuku
berasal dari hari itu.
Xun juga akan
mengorbankan apa pun demi ibumu.
Aku bertanya padanya,
"Kenapa kamu mau"
"berjuang begitu keras untuk wanita ini?"
Dia memberitahuku bahwa
dia tumbuh menjadi yatim piatu
tanpa keluarga.
Ye Haitang adalah satu-satunya
yang memperlakukannya sebagai keluarga.
Yang mereka inginkan hanyalah bertahan hidup
bersama.
Mereka berjuang sangat keras.
Tapi rasanya seperti takdir menargetkan mereka
dan tidak mau melepaskannya.
Petugas.
Kenapa Tang Yixun masih
ditahan?
Kasus ini masih dalam penyelidikan.
Kalian berdua terluka parah.
Mendengarkan.
Lakukan pemeriksaan medis dan kembali lagi
untuk pernyataan selanjutnya.
Saya bisa memberikan pernyataan saya sekarang.
Tang Yixun tidak bersalah.
Dia sudah diikat saat saya tiba.
Shen Xiaojun juga bisa bersaksi.
Mereka diikat bersama.
Dia tidak bersama geng itu.
Dia bukan penjahat.
Dan mereka memukulinya.
Dia terluka.
Dia bisa bersaksi.
Shen Xiaojun. Bicaralah.
Bersihkan nama Tang Yixun.
Shen Xiaojun.
Aku tidak akan pergi kemana pun.
Aku sedang menunggu ibuku.
Jangan menangis.
Shen Xiaojun, bersaksi untuk Tang Yixun.
- Xiaojun...
- Aku akan menunggu ibuku.
Kenapa kamu menangis?
Mama.
Xiaojun.
Apa yang terjadi padamu?
Saya hampir terbakar sampai mati.
Kenapa kamu lama sekali?
Beraninya mereka menculik anakku?
Kamu harus
mengeksekusi para penculik.
Shen Dashan, kamu pecundang!
Kamu membuat musuh
dan tidak mau membayar mereka.
Saya hampir mati dalam kebakaran itu.
Ibu, Shen Dashan
mencoba membunuhku.
Kau akan membiarkan anakku mati
hanya untuk menghemat sejumlah uang.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Cukup.
Jangan berdebat
di kantor polisi.
Tunggu saja.
Anda akan membayarnya.
Ayo pergi ke rumah sakit.
Jika sesuatu terjadi padamu,
Aku akan membunuhnya.
Kamu tidak bisa pergi.
Bersaksi untuk Tang Yixun.
Melepaskan.
Bagaimana kabar anakku?
akan memberikan pernyataan?
Shen Xiaojun.
Siapa kamu?
Kau tahu banyak, ya?
Shen Xiaojun.
Shen Xiaojun!
Apakah kamu tidak punya hati nurani?
Berapa kali
Tang Yixun dipukuli karenamu?
Jangan ikut campur dalam hal ini.
Shen Xiaojun, bersaksi untuk Tang Yixun.
Shen Xiaojun, dimana hati nuranimu?
Bukankah Tang Yixun dipukuli
saat mencoba menyelamatkanmu?
Shen Xiaojun.
Dia bukan orang jahat.
Dia bukan penjahat.
Shen Xiaojun.
Shen Xiaojun, tolong.
Petugas.
Tang Yixun tidak menculikku.
Mereka menangkapnya hanya
karena dia menyelamatkanku.
Saya bersaksi bahwa
Tang Yixun tidak menculik saya.
Dia terus mencoba menyelamatkanku.
Anak.
Anda terluka parah.
Kamu akan terinfeksi
jika kamu tidak
mendapatkan perawatan.
Aku akan menunggu Tang Yixun.
Itu.
Bawa dia.
Bau.
Petugas, saya
Guru Tang.
Dia terluka parah.
Periksakan dia.
Nona Tan.
Xun masih di dalam.
Aku tahu. Xun akan baik-baik saja.
Ayo pergi ke rumah sakit.
Xun tidak bersalah.
Shen Xiaojun
sudah menjelaskan semuanya.
Aku tahu.
Polisi telah memberitahu
sekolah.
Jangan khawatir. Xun akan baik-baik saja.
Ayo pergi ke rumah sakit.
Terima kasih, petugas.
Tidak masalah.
Nona Tan.
Apakah Tang Yixun akan dikeluarkan?
Setidaknya, dia masih hidup.
Pergi ke rumah sakit.
Ayo.
Waktu itu kami bertiga
membuka usaha rumah biliar.
Itu jadi hancur.
Setelah kami membukanya kembali,
kita semua mengambil foto
di depannya.
Pria pirang itu adalah aku.
Ini istriku.
Dan keduanya...
Anda mengenal mereka.
Tang dan Xun.
Aku menyimpan foto-foto ini
untuk menyimpan kenangan.
Jika kau menemukan Xun, jangan lupa beritahu aku.
Tentu saja, Paman.
Sangat.
Ya ampun.
Kotak surat akan dihapus
dalam tiga hari.
Apa yang kita lakukan?
♪Jika aku memikirkanmu tiga kali♪
♪Awan gelap akan sedikit tersibak♪
♪Saat hari-hari musim semi yang cerah tiba♪
♪Kita akan bertemu lagi♪
♪Jika aku memikirkanmu tiga puluh kali♪
♪Bintang-bintang tidak akan pudar lagi♪
♪Saat hari-hari musim semi yang cerah tiba♪
♪Kita akan bertemu lagi♪
♪Aku akan memikirkanmu tiga ratus kali♪
♪Maka badai dan angin akan berhenti♪
♪Jika kita bertahan sampai hari itu♪
♪Kita akan mencintai tanpa batas♪
♪Di dunia baru♪
♪Setelah memikirkan hal ini
ribuan kali♪
♪Planet yang menyedihkan ini♪
♪Telah berbalik setengah jalan lagi♪
♪Saat hari-hari musim semi yang cerah tiba♪
♪Kita akan bertemu lagi♪